PROBLEM 13.11.2024

paper nói truncate (cut timeseries), nhưng k biết cắt ở đâu, ntn. Hiện tại đang dùng padding cho thành 12s (max size của data)

BEATs triển khai LMS ngay trong model. nhưng embedding của model này là (B,dim1,dim2). không giống như ảnh là (B,C,H,W)
10s size [B, 496, 768], 10s size [B, 592, 768]

AttentiveStatisticsPooling không đảm bảo đúng 100 %

batchsize với data size (B,12*16000) trong paper là (B,10*16000) 32 vs 8 accumulated gradient, nhưng với rtx 2080 ti thì ph dùng 8 x 32, còn với L40S thì có thể dùng 32 x 8. 
Phương pháp accumulated gradient không khác nhiều về mặt kết quả với mini bacth gradient decent (nhưng lâu hơn) với w = w - lr * N * dL / dw với N là number of accumulated gradient.

data quá unbalance, với 990 (no attribute) cho class nhiều nhất và 1 cho class ít nhất. nếu dùng smote thì tổng data dự kiến là 990 * 67 (n_labels). chọn k_smote ( dùng cho nearest neighbor) bắt buộc phải 
lớn hơn hoặc bằng class it nhất - 1 samples. Không thể làm smote nếu class chỉ có 1 sample. Giải pháp thay thế: augmentation của framework audiomentations (framework này dùng cho np array) 
sao cho n_samples_class_minority = k_smote + 1. Sau đó dùng smote. Hoặc là đối với class minority dùng thẳng augmentation thay vì smote.

truncate 10s random 12s to 10s

NOTE 25.11.2024
trong test_data_attribute lúc này sẽ có những label mà trong train_data_attribute không có và tính accuracy sẽ bị thiệt ở bearing target
knn k_neighbors = 1 (+1) sẽ chỉ tính là 1 neighbor khác. vì chính nó cũng sẽ đc tính là neighbor rồi
knn sẽ fit trên smote dataset.